きれいな人
漂亮的人
お前が新しい婚約者か
你就是我新来的未婚妻吗
はい
是的
いいか　ここでは私の言うことには絶対に従え
听好了 在这所有事都要绝对听从于我
私が出ていけと言ったら　出ていけ
我说让你出去 你就出去
死ねと言ったら　死ね
我让你死 你就去死
文句や反論は聞かん
不允许抱怨或反驳
かしこまりました
我明白了
他には何かございますでしょうか
还有其他需要注意的事情吗
よろしくお願いいたします
还请多多指教
久堂清霞様との新たな生活は
与久堂清霞大人一起的新生活
こうして静かに幕を開けたのでした
就这样静静拉开了序幕
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
日字：Ronny　翻译：Nemeton　后期：MIR
美世様は　こちらのお部屋をお使いくださいませ
美世大人 请使用这边的房间吧
お気遣い　ありがとうございます
多谢您的关心和照顾
美世様
美世大人
はい
在
坊ちゃんは　いろいろとよくない噂があるようですけれど
小少爷似乎是有许多不太好的传言
本当は　お優しい方なのですよ
但他其实是一个温柔的人
それでは　ゆり江はこれにて失礼いたします
那就这样 由里江先一步告辞了
はい　ありがとうございます
好的 谢谢您了
上等なお布団
高级的被褥
もっと罵られたり蔑まれるかと思った
本以为会受到更多责骂与轻侮
いきなり追い出されることも覚悟していたのに
也准备好了一上来就被从家里赶出去
きっと旦那様は　私が斎森家の娘だから
先生他一定觉得 我生为斋森家的女儿
異能を持っていると思っているはず
肯定是掌握了某种异能力
だとしたら…
果真如此的话…
これより　２人に見鬼の才があるか否かを確かめる
接下来验证你们二人是否拥有观鬼的才能
美世　香耶
美世 香耶
感覚を研ぎ澄ませなさい
专注于自己的感觉
はい
好
では　開けるぞ
那我打开了
来ないで
不要过来
香耶
イヤ　こっちに来ないで
不要 不要来这边
異形が見えたということは　見鬼の才があるということ
既然能看见异形 说明你具有观鬼的才能
お前はいずれ　異能にも目覚めるはずだ
将来你肯定能够觉醒异能
よくやった　香耶
做得不错 香耶
いのう？
异能?
まあ
真是
あれからさらに見えるようになったのか
比起那时 现在看得更清楚了吗
昨日ちょっとだけ式も動かせたんだよ
昨天还稍微操纵了一下式法
香耶　偉いでしょ
香耶很厉害吧
さすが真一さんとわたくしの娘だわ
不愧是真一与我生下的女儿
いつまで経っても見鬼のけの字も現れない穀潰しとは大違いね
比那个至今为止一点鬼都窥不见的饭桶强多了
美世様
美世大人
きっと大丈夫ですよ
一定会好起来的
私ね　知ってるの
我都知道的
みんながひどい噂してるの
大家在传我的坏话
異能がない私は　役立たず
没有异能的我 没有用
美世様
美世大人
きっと私　あのお母様の桜の木のように
我一定与母亲大人的那棵树一样
要らない子なのよね
是没人需要的孩子吧
夢…
梦…
ああ　もうあの家ではないのだった
哦 已经不在那个家里面了
この家では　ちゃんと役に立たないと
在这个家里 我要做个有用的人
あら　いい匂い
咦 好香的气味
いい感じ
不错
美世様？
美世大人?
ゆり江さん
由里江小姐
お…　おはようございます
早… 早上好
おはようございます　美世様
早上好 美世大人
お越しになられて早々
您才刚刚来到这个家
こんな朝早くから食事の準備だなんて
就开始这么早起来准备早饭
あの　勝手をして申し訳ありません
很抱歉 是我擅作主张了
勝手だなんてめっそうもありませんよ
这怎么能算是擅作主张呢
美世様は坊ちゃんの婚約者ですもの
美世大人可是小少爷的未婚妻
あら　おいしそう
呀 看起来好香
これはきっと坊ちゃんも喜びますわ
小少爷也一定会很高兴
お食事の支度は　このゆり江の仕事なのですが
准备饭菜其实是我由里江的工作
見てのとおり　もうこんなしわくちゃの婆ですから
但如您所见 我都是个满脸皱纹的老太婆了
お手伝いをしていただけて本当に助かりましたよ
您能过来帮忙 真的太感谢了
い…　いえ
不… 不用谢
さあさあ　坊ちゃんが起きるまではまだ時間がありますからね
好了好了 小少爷还要过一会才会起来
他のこともやっておきましょう
该去做做其他的准备了
美世様　ここはお任せしてよろしいですか
美世大人 这里可以交给你吗
はい　私でよろしければ
好的 如果可以让我来的话
おはようございます　坊ちゃん
早上好 小少爷
おはよう
早
ゆり江　人前で坊ちゃんと呼ぶのはやめろ
由里江 能别在别人面前叫我小少爷吗
おはようございます　旦那様
早上好 老爷
坊ちゃん　今朝は美世様がお料理をしてくださったんですよ
小少爷 今天早上是美世大人为你准备的早饭
そうか
这样吗
ええ
是的
それはもう手際もよくて　とても助かりました
手艺可真是太好了 真的帮了我大忙
ここに座れ
坐到这边来
は…　はい
好… 好的
お前　先に食べてみろ
你先吃吃看
食べられないのか
不能吃吗?
あ…　あの…
那… 那个…
毒でも盛ったか
是下毒了吗
分かりやすいことだ
也太明显了
毒？
下毒?
こんな何が入ってるかも分からないものは食えん
这种不知道加了什么的东西 我吃不了
片づけておけ
收拾一下吧
次はもっとうまくやることだ
下次再努力一点
ちょっと　坊ちゃん
等下 小少爷
坊ちゃん
小少爷
よかれと思って取った行動は
本以为这种做法是好的
予期せず大きな失敗を招いてしまったのでした
却不曾想竟招致如此巨大的失败
諸君を対異特殊部隊に歓迎する
欢迎各位来到对异特殊部队
厳しい鍛錬によって異能の力を磨き
通过艰苦的训练锻炼自身的异能
その技を高めていってほしい
要让你们的技能有所提升
異能とは　魂に宿りし潜在的な力である
所谓异能 是指灵魂中寄宿的潜在能力
念動力　発火能力　透視能力
念动力 点火能力 透视能力
いかなる異能も　決してこの世の理から外れたものではない
任何异能都绝对无法违背这个世界的常理
魂の力が具現化するのだ
都是灵魂力量的具体表现
そしてこの国には　古来より異形が棲みついている
而在这个国家 自古以来便有异形存在
「鬼」や「妖」とも呼ばれ　人に害をなしてきた存在だ
也称为「鬼」或「妖」 是危害人类的存在
もし異形が出現したとき
当异形出现的时候
その脅威に対抗できる唯一無二の力こそ　異能なのである
能对抗其威胁的独一无二的力量 便是异能
肝心の異形はどこにいるんだ
而这异形到底去哪了呢
どれだけ備えたところで　出動がないんじゃな
我们再怎么准备都不会有出动的机会吧
故に　我々はいついかなるときも異形の出現に備え…
因此 我们要做好准备 随时能够应对异形出现…
時代の流れとともに異形は数を減らし
随着时代的发展 异形的数量在减少
今や異形討伐の出動もわずかだ
如今讨伐异形的出击也很少
だからこそ　いざ事案が発生したときには大きな被害と混乱が予想される
正因如此 不难想象当事件发生 会产生怎样巨大的危害与混乱
諸君には先陣を切って異形と戦う　強い覚悟を期待する
希望诸位有走上前线与异形战斗的强大决心
はっ
是
入れ
进来
隊長　頼まれた書類持ってきましたよ
队长 你委托的文件我带来了
先ほどの新人訓練　やけに気合が入ってましたねえ
刚才的新人训练 你格外认真呢
あら　今日は機嫌が悪いのかな
怎么 今天心情不好吗
聞こえます？
听得见吗?
おーい　久堂隊長
喂 久堂队长
おやおや　もしかしてまた婚約者に逃げられでもしましたか
怎么了怎么了 该不会是未婚妻又逃跑了吧
くだらんことを言ってないで　さっさと出ていけ
别在这里废话 赶快给我出去
あれ　図星ですか
咦 被我猜中了?
焼かれたいのか
要我把你烤了?
おおっと　今日は特段虫の居所がお悪いようで
不好 看来你今天心气特别不顺
それでは　自分はこれにて
那我就先告辞了
坊ちゃん　聞いてらっしゃいますか
小少爷 在听我说话吗
ああ　聞いている
嗯 听着呢
何もあんな言い方することはないでしょうに
再怎么样也不用说刚才那些话吧
美世様は一生懸命お食事の用意をなさっておいででした
美世大人早上那么认真准备的早饭
毒など入れるような方には思えません
我不觉得她是会下毒的人
ゆり江があそこまで言うのは珍しい
由里江很少会说到那个程度
まったく
真是的
他のことを考えるなど　我ながらたるんでいるな
还有空想其他的事情 我真是懈怠了
ここに来て　早々に失敗してしまうだなんて
才刚来到这里 这么快就搞砸了
旦那様が噂どおりの人ならば
如果先生和传闻中一样
もうこの家にはいられないかもしれない
我或许已经无法继续留在这个家中了
幸次君の部屋を用意しておいた
幸次的房间已经准备好了
今日から自由に使いなさい
从今天开始 请随意使用吧
ありがとうございます
谢谢您
婿入りの準備も始めなければいけないだろう
也该开始准备入赘的各种事情了吧
これから忙しくなると思うが
接下来可能会比较忙
よろしく頼んだぞ
还是要拜托你了
はい
好的
こちらのお荷物　どちらに持っていきましょう
这边的包裹搬到哪边比较好呢
お姉様の部屋に持っていってちょうだい
拿到姐姐大人的房间去就好了
こんばんは　香耶
晚上好 香耶
あら　幸次さんじゃない
呀 这不是幸次先生嘛
その荷物　よければ僕が持っていきますよ
那个包裹 不如让我来搬过去吧
重いでしょうし
挺重的吧
お姉様以外の使用人にも優しいだなんて
对姐姐以外的佣人也这么温柔
さすが幸次さんね
不愧是幸次先生
こんな所で美世は…
美世曾住在这里…
もし久堂家に追い出され
要是她被久堂家赶出来
美世が路頭に迷うようなことがあれば
要是美世在街上无家可归的话
そのときは僕が　美世の居場所にならなければ
到那时 我一定要给美世提供一个归处
ちょっと　幸次さん
幸次先生 过来一下
これもお願いしていいかしら
能把这件东西也交给你吗
ああ　すぐに行くよ
嗯 我马上过去
僕にしかできないこともあるはずだ
一定有只有我才能做到的事情
おかえりなさいませ　旦那様
欢迎回家 老爷
あの…
那个…
何だ
怎么了
今朝は申し訳ありませんでした
早晨的事情十分抱歉
出過ぎたまねをしてしまい
是我做了多余的事情
旦那様のお立場であれば
以老爷您的立场
信用できない者の料理など　口にできるはずもないと
不信任的人做出来的料理 怎么可能吃下去
少し考えれば分かることでした
稍微想想就能明白的道理
夕食はすべて
晚饭的话
ゆり江さんが作っていかれたものを　そのままご用意しています
全部是由里江小姐做好的东西 我只是端过去了而已
誓って毒など入れておりません
我发誓绝对没有下毒
どうか…
还请…
別にお前を本気で疑ったわけではない
我并不是当真在怀疑你
見知らぬ者の飯を食う気にはならなかっただけだ
只是当时不想吃不熟悉的人做的饭而已
本当に申し訳ありませんでした
真的是十分抱歉
冷えているな
有点凉了
申し訳ありません
十分抱歉
今のは謝るところではない
你不用为这件事道歉
お前は息をするように謝るのだな
你还真是动不动就道歉呢
なぜだ
为什么
言わないか
不说吗
申し訳…
十分抱…
謝るな
别道歉
謝罪はし過ぎると　軽くなる
道歉多了 诚意就少了
食事は　お前はもうとったのか
你已经吃过晚饭了吗
え…　えっと　私は…
那… 那个 我…
なぜ自分の分を用意しない
为什么不准备自己吃的东西
ゆり江はもう帰ったのだろう
由里江已经回去了吧
はい
是的
ゆり江はお前の食事を用意しなかったのか
由里江没有准备你的晚饭吗
ち…　違うんです
不… 不是的
あの　食欲がなくて
那个 没有食欲
私がゆり江さんに要らないと言ったのです
是我跟由里江小姐说不用做我的晚饭
具合でも悪いのか
身体不舒服吗
いえ　大したことでは
没有 没什么大事
まあ　いいだろう
算了 就这样吧
ごちそうさま
多谢款待
あ…　あの　お風呂をすぐに沸かして…
那… 那个 我马上就去烧洗澡水…
自分でやる
我自己来
ですが…
可是…
今までも自分でやっていた
我一直都是自己烧水
わざわざ火をおこして湯を沸かすよりも
比起还要生火慢慢等水烧热
私が異能を使って沸かしたほうが　手っ取り早いからな
我用异能直接将水加热 要方便多了
あまり余計なことはしなくていい
不用做些多余的事情
異能がない私は
没有异能的我
この家ではお風呂すら沸かせないのね
甚至不能在这个家烧洗澡水
私は　何の役にも立てない
我真是一点用没有
少しいいか
你有空吗
はい
好
今朝は　食べずに残して悪かった
早上没吃你做的饭 对不起
明朝　ゆり江は少しばかり遅れるらしい
明天早上由里江好像会晚来一些
明日の朝食は頼む
明天的早饭就拜托了
わ…　私なんか
我… 我来做?
無論　本当に毒を入れるならば　容赦しないが
当然如果真的下毒 我可饶不了你
め…　めっそうもございません
当… 当然不会
ならば　問題ないな
那就没有问题了
は…　はい
好… 好的
風呂はまだ熱い
水还是热的
冷める前にさっさと入ってしまえ
趁水还没凉你快去吧
あ…　あの
那… 那个
ありがとうございます…
谢谢您…
お礼　ちゃんと言えなかった
没能好好说出谢谢
坊ちゃんは　いろいろとよくない噂があるようですけれど
小少爷似乎是有许多不太好的传言
本当はお優しい方なのですよ
但他其实是一个温柔的人
旦那様からせっかく頂けた機会
先生给我这个难得的机会
明日は絶対に失敗できない
明天绝对不能失败
花
美世お嬢様　どうなさいました
美世小姐 发生了什么事
ないの
不见了
お母様の形見も　お母様の桜色の着物も　全部
母亲留下的遗物还有樱花色的和服都不见了
そんな　一体どうして
怎么会 究竟怎么了…
きっと香乃子さんよ
肯定是香乃子阿姨
私　お母様の形見　返してもらいに行ってくるわ
我去找她 让她把母亲的遗物还给我
そんな
不要
お嬢様がお一人で行ったら　何をされるか
小姐一个人过去 不知道会怎样…
大丈夫
没事的
いざとなったら　お父様に言うから
如果有什么事 我会告诉父亲
本当あの泥棒猫の娘なだけあるわね
真不愧是那个偷腥猫的女儿
人を盗っ人呼ばわりだなんて
还跑来叫别人小偷
性根が腐っているにも程があるわ
心性恶劣也要有个度吧
こんなもの　まだ持っていたのね
你还拿着这种东西吗
やめて　それはお母様の…
不要 那是母亲的…
反省するまで　わたくしの前に姿を見せないでもらえるかしら
在你反省好之前 能别在我的面前再出现了吗
閉めてちょうだい
把门关上
イ…　イヤ
不… 不要
出して　誰か
来人放我出去
お父様
父亲
奥様　ご主人様　おやめくださいませ
老爷 太太 还请放过她吧
お黙り
闭嘴
使用人の分際で何様のつもり
一个佣人当自己是谁啊
これではあまりに美世様が
对美世大人来说这也太…
花…
花
あなた　わたくしに盾突いてどうなるか分かっているんでしょうね
你这人 想清楚顶撞我会有什么后果了吗
出して
放我出去
誰か助けて
谁来救救我
またイヤな夢
又是讨厌的梦
花は今どうしているんだろう
花现在在做什么呢
あの日をきっかけに花が解雇されてしまってからは
自从那天发生那种事 花被解雇以后
一度も会えていない
还从没有见过她
どうか幸せになっていてほしい
还是希望她能够幸福
これも寿命ね
这身也不行了
あら　美世様
咦 美世大人
おはようございます
早上好
ゆり江さん
由里江小姐
本日も随分早起きですのね
今天也起得挺早呢
はい
是的
あの　今日は遅れるんじゃ
那个 今天不是会晚点来…
ゆり江は昨日の朝のことがありましたから
昨天早上发生了那种事情
気になって早く来てしまったのですよ
由里江有点在意就早来了些
食事の用意はゆり江が致しますから
由里江来准备早饭就好了
美世様は居間でおくつろぎになってくださいな
美世大人在房间里放松一会就好
あの　それが…
那个 只是…
まあまあ　坊ちゃんったら
小少爷还真是的
美世様の手料理を食べたいのなら
要是想吃美世大人做的饭
そうおっしゃればいいのに
直接说出来不就好了
いえ　そういうわけではないと思いますが
不是 我觉得应该不是那样的
ただちょっと自信がなくて
我还有点没有信心
では　美世様
这样 美世大人
このゆり江にも手伝わせてくださいな
让我由里江也来帮帮忙吧
はい
好
この味で　いいのかな
这个味道可以吗
きれい
漂亮
いつも作っていますから
因为我经常做
ゆり江は早いだけで　味のほうは保証できませんよ
由里江只是动作快 味道可没有保障
とってもおいしそうです
看起来就很好吃
料理がお上手な美世様にそう言っていただけるなんて
没想到很擅长做饭的美世大人能这样夸我
使用人冥利に尽きますわ
我这佣人可太荣幸了
私なんかが作った料理を　本当に食べてもらえるのかしら
我这种人做出来的料理 先生真的会吃下去吗
もう私には後がない
我已经没有退路了
さあさあ　坊ちゃんがそろそろお目覚めですから
好了 小少爷差不多就要睡醒了
あちらに朝食をお運びくださいな
把早饭送到那边去吧
はい
好
おはよう
早
おはようございます　旦那様
您早上好 先生
では　頂こう
那我尝尝了
お前も食べるんだぞ
你也别光看着
も…　申し訳…
十… 十分抱…
いえ
不是
いただきます
我开动了
うまい
好吃
ゆり江とは少し味付けが違うようだが
和由里江做的味道稍微有些不同
悪くない
但也不错
あ…　ありがとうございます
谢… 谢谢您
なぜここで泣くんだ
为什么要哭
申し訳ありませ…
十分抱…
だから　謝るな
都说了 别道歉
はい
好
いつぶりだろう　誰かに褒められたのなんて
多长时间了 多久不曾得到别人夸奖
誰かに認められたのなんて
多久不曾得到别人承认
育ってきた背景が見えない
看不出她成长的环境
古着とも呼べないような粗末な着物
和服破旧到连旧衣服都算不了
日々の生活に問題があったとしか思えないほど　痩せ細った体
体型消瘦 让人觉得她平常的生活十分困难
水仕事をしている者の手
经常洗东西的手
とても名家の令嬢とは思えない
根本不像出自名门的大小姐
ゆり江
由里江
もしや　彼女は普通の名家の娘として育ってはいないのだろうか
我在想 她成长的环境是不是没把她当名门大小姐
そうですわね　ええ
我想也是吧 嗯
事情を尋ねたら　話すと思うか
我去问问 你觉得她会回答吗
難しいでしょうね
估计不容易吧
それとなく注意して見ておけ
暗中注意观察一下
私は外から少し斎森家を調べてみる
我从外面着手调查一下斋森家
かしこまりました
我明白了
それにしても　坊ちゃん
话说回来 小少爷
いつになく婚約者様に興味津々ですこと
可从来没对哪位未婚妻这么感兴趣
興味？
兴趣?
まあまあ　感情を素直に表現できないようじゃ
也是的 要是不能好好传达自己的感情
美世様に嫌われてしまいますよ
小心被美世大人讨厌哦
嫌うなら　勝手に嫌えばいい
要讨厌随她讨厌好了
今までの婚約者も
至今为止的未婚妻
ほとんどが最初から金や権力目当ての女ばかりだった
基本都是以金钱或权力为目的的女人
ゆり江は　美世様はよいと思いますよ　坊ちゃんの奥様に
由里江觉得 美世大人没问题 可以做小少爷的妻子
やけにきっぱり言いきるな
说得还真绝对呢
とにかく　頼んだぞ
总之 拜托你了
お任せくださいな
交给我吧
斎森家か
斋森家吗
異能持ちの家は決して多くない
拥有异能的家族并不多
厄介な事実が出てこなければいいが
希望不要发现什么麻烦的东西
おい
喂
約束を反故にするとはどういうことだ
为什么约定就作废了啊
お前には　あの娘の価値が分からぬのか
你不清楚那个女孩的价值吗
何が約束だ
什么约定
美世のことで　とやかく言われる筋合いなどない
关于美世的事情 你可没什么资格乱说
ふざけるな　しかと約束したはずだ
开什么玩笑 都是约定好的事情
美世は　あの薄刃の血を引く娘は
美世可是继承了薄刃的血脉
辰石家がもらうと
说好了交给辰石家
それはどこにあるだろうか
究竟隐藏在何处
何度でも何度でも求めている
我无数次地寻找
天の川銀河の中に
闪耀的银河之中
輝いた僕だけの美しい光
那仅属于我的美丽光芒
もういいかい
好了没有
まだだよ
还差一点
もういいかい
好了没有
いつまでもあなたを待ってる
等你到天长地久
何回も　何度も伝えるよ
再一次  无数次传达
どうなったって変えられぬ愛を
无论如何不会改变的爱
本当の美しいあなたを
真正美丽的你
ずっと前から僕は見てたよ
我从前便一直关注
大切なものひとつ　それは
唯一珍贵的事物  那便是
僕とあなたの幸せだろう
我与你的幸福吧